
##El proyecto de Angular tiene dos partes:

Una obligatoria, que consiste en consumir un API con los requisitos mínimos indicados en la tarea. Esa API puede ser de internet o también hay algunos alumnos que están creando la suya propia. En cualquier caso debe tener la posibilidad de realizar algún tipo de búsqueda (filtrado)
Una parte opcional, que consiste en consumir un API REST para realizar la operaciones de usar alguna entidad (por ejemplo artículos) para rescatar todos los registros, dar de alta, modificar y eliminar. Para ello necesitaréis crear más componentes en vuestro proyecto Angular (por ejemplo uno que muestre el listado con los artículos y los botones correspondientes de modificar y eliminar, otro componente con un formulario para cursar el alta, y otro para modificar). Es más difícil que encontréis API REST en internet que permitan operaciones de escritura, por lo que he puesto una a vuestra disposición que está colgada en el servidor del instituto y permite dichas operaciones.

#La documentación del API REST de artículos la tenéis disponible en la pestaña API REST > Laravel. La url base es https://apiproyecto016.iesruizgijon.es/api/articulos   . En la plataforma tenéis información sobre cómo comunicaros con ese API REST. También podéis importar el fichero api-proyecto016 (VPS).postman_collection.json en POSTMAN para conocer qué métodos HTTP (GET, PUT, DELETE, etc. ) tendréis que usar y cómo enviarle la información que necesita en cada uno de ellos (por ejemplo los de alta y modificación envían la información del artículo en el BODY de la petición).
